Catherine, don't!
แคทเธอรีน อย่า!
It's still warm.
มันยังอบอุ่นอยู่
And since the teacup accidentally broke...
และเนื่องจากถ้วยชาแตกโดยไม่ได้ตั้งใจ...
the culprit needs to make another kill,
ผู้กระทำผิดจำเป็นต้องฆ่าอีกครั้ง
to ensure that I got the message.
เพื่อให้แน่ใจว่าฉันได้รับข้อความ
I have your scandal.
ฉันมีเรื่องอื้อฉาวของคุณ
And if you don’t drink this,
และถ้าคุณไม่ดื่มสิ่งนี้
I’ll make sure it gets out.
ฉันจะตรวจสอบให้แน่ใจว่ามันออกไป
Drink this,
ดื่มสิ่งนี้
because if you don't, I'll leak your videos.
เพราะถ้าคุณไม่ทำ ฉันจะปล่อยวิดีโอของคุณรั่วไหล
Loki!
โลกิ!
Help!
ช่วย!
Loki, wake up! Please, wake up!
โลกิ ตื่นสิ! ได้โปรดตื่นเถิด!
♪ Shadows ♪
♪ เงา ♪
♪ in the dark are crawling. ♪
♪ ในความมืดกำลังคลาน ♪
♪ Keeping watch and barring your way. ♪
♪ เฝ้าดูและขัดขวางเส้นทางของคุณ ♪
♪ As if the line could not be crossed. ♪
♪ ราวกับว่าไม่สามารถข้ามเส้นได้ ♪
♪ To every scream and every tremor. ♪
♪ สู่ทุกเสียงกรีดร้องและทุกการสั่นสะเทือน ♪
♪ These walls remain the only witness. ♪
♪ กำแพงเหล่านี้ยังคงเป็นพยานเพียงผู้เดียว ♪
♪ Every noise is etched in here. ♪
♪ ทุกเสียงถูกฝังอยู่ในนี้ ♪
♪ Like fire and ammunition for your memory. ♪
♪ เช่นเดียวกับไฟและกระสุน สำหรับความทรงจำของคุณ ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ เอาใจใส่คำเตือน ♪
♪ The threats poised to strike. ♪
♪ ภัยคุกคามที่พร้อมจะโจมตี ♪
♪ For this world ♪
♪ เพื่อโลกใบนี้ ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ไม่ใช่สิ่งที่คุณจินตนาการ ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ เอาใจใส่คำเตือน ♪
♪ Open up your eyes. ♪
♪ เปิดตาของคุณ ♪
♪ For this world ♪
♪ เพื่อโลกใบนี้ ♪
♪ is not what you imagined. ♪
♪ ไม่ใช่สิ่งที่คุณจินตนาการ ♪
♪ Heed the warnings. ♪
♪ เอาใจใส่คำเตือน ♪
No. No! No!
ไม่ ไม่! เลขที่!
Lorelei! No!
ลอเรไล! เลขที่!
No.
ไม่
Lorelei, wake up.
ลอเรไล ตื่นได้แล้ว
No!
เลขที่!
Lorelei!
ลอเรไล!
Don't die on me!
อย่าตายกับฉัน!
Wake up!
ตื่น!
Lorelei.
ลอเรไล.
No!
เลขที่!
Is that you?
นั่นคือคุณเหรอ?
Rhea,
เรอา
what are you doing here?
คุณกำลังทำอะไรที่นี่?
How…
ยังไง…
You’re the detective here, aren’t you?
คุณเป็นนักสืบที่นี่ใช่ไหม?
You tell me.
คุณบอกฉัน.
The real culprit
คนร้ายตัวจริง
is…
คือ…
Daniel Geronimo.
ดาเนียล เจโรนิโม.
I know you can solve this puzzle, Loki.
ฉันรู้ว่าคุณสามารถไขปริศนานี้ได้ โลกิ
So we’re going to play a drinking game.
งั้นเราจะเล่นเกมดื่มกัน
One contains belladonna,
อันหนึ่งมีพิษ
and the other is just regular tea.
และอีกอย่างคือชาธรรมดา
Loki!
โลกิ!
Loki…
โลกิ…
This is not real.
นี่ไม่ใช่เรื่องจริง
You really never change.
คุณไม่เคยเปลี่ยนเลยจริงๆ
You always try to logic your way through everything.
คุณพยายามใช้ตรรกะในแบบของคุณอยู่เสมอ ผ่านทุกสิ่ง
But look what happened to you.
แต่ดูสิ่งที่เกิดขึ้นกับคุณ
Oh, please!
โอ้ได้โปรด!
You know me better than I am.
คุณรู้จักฉันดีกว่าฉัน
You know me better than anyone else.
คุณรู้จักฉันดีกว่าใครๆ
Is Lori the new me now?
ลอรีคือฉันคนใหม่แล้วใช่ไหม?
No matter how many people I meet...
ไม่ว่าจะเจอกี่คน...
no one could replace you.
ไม่มีใครสามารถแทนที่คุณได้
Do you know she’s been watching over you
คุณรู้ไหมว่าเธอกำลังเฝ้าดูคุณอยู่
ever since she brought you here at the hospital?
นับตั้งแต่เธอพาคุณมา ที่นี่ที่โรงพยาบาลเหรอ?
She was almost crying
เธอแทบจะร้องไห้
while the doctors pumped the belladonna out of your system.
ขณะที่คุณหมอกำลังปั๊มนม พิษออกจากระบบของคุณ
She truly cares for you.
เธอห่วงใยคุณอย่างแท้จริง
I noticed you two seem a lot alike.
ฉันสังเกตว่าคุณสองคนดูเหมือนกันมาก
In what way?
ในทางใด?
You’re in the same situation.
คุณอยู่ในสถานการณ์เดียวกัน
You have the same attitude.
คุณมีทัศนคติแบบเดียวกัน
Just like you, she doesn’t trust people easily.
เช่นเดียวกับคุณ เธอไม่ไว้ใจใครง่ายๆ
But now it feels like…
แต่ตอนนี้รู้สึกเหมือน…
you’re finally comfortable with each other.
ในที่สุดคุณก็สบายใจแล้ว ซึ่งกันและกัน
No. I don’t think so.
ไม่ ฉันไม่คิดอย่างนั้น
I’m not even sure if she wants to be friends with me.
ฉันไม่แน่ใจด้วยซ้ำ ถ้าเธออยากเป็นเพื่อนกับฉัน
Really?
จริงหรือ
You practically turned the Q.E.D. Club into your home on campus.
คุณเกือบจะเปลี่ยน Q.E.D. สโมสร เข้าไปในบ้านของคุณในมหาวิทยาลัย
She wouldn’t be there if she had so many other friends.
เธอจะไม่อยู่ที่นั่น ถ้าเธอมีเพื่อนมากมาย
I forced her to join the club.
ฉันบังคับให้เธอเข้าร่วมชมรม
I'm not sure if she enjoys being a member.
ฉันไม่แน่ใจว่าเธอสนุกกับการเป็นสมาชิกหรือไม่
She doesn’t look like she’s being forced.
เธอดูไม่เหมือนเธอถูกบังคับ
She could always skip club activities or the cases.
เธอสามารถข้ามกิจกรรมชมรมได้ตลอดเวลา หรือกรณีต่างๆ
But, look, she's always present.
แต่ดูสิ เธอยังอยู่ตลอดเวลา
Fair point.
จุดยุติธรรม
What does she mean to you?
เธอมีความหมายต่อคุณอย่างไร?
Is she just a club member, or another puzzle you need to solve?
เธอเป็นแค่สมาชิกชมรมใช่ไหม หรือปริศนาอื่นที่คุณต้องแก้?
Why are we even talking about her?
ทำไมเราถึงพูดถึงเธอด้วย?
You really don’t get it, do you?
คุณไม่เข้าใจมันจริงๆ ใช่ไหม?
Get what?
ได้อะไร?
Just tell me already.
แค่บอกฉันแล้ว
You know it already. You’re just denying it.
คุณรู้อยู่แล้ว คุณแค่ปฏิเสธมัน
Does it really have to come from me?
มันต้องมาจากฉันจริงๆเหรอ?
How many months has it been, Loki?
กี่เดือนแล้วโลกิ?
Six? Seven?
หก? เซเว่น?
Even now, you still haven’t moved on from M.
แม้กระทั่งตอนนี้ คุณยังไม่ได้ย้ายจาก M.
You keep chasing him to the point that it has become your obsession.
คุณไล่ตามเขาไปจนถึงจุดนั้น ว่ามันกลายเป็นความหลงใหลของคุณแล้ว
I’m doing this for you, Rhea.
ฉันทำสิ่งนี้เพื่อคุณเรอา
To give you justice.
เพื่อให้คุณได้รับความยุติธรรม
Is it really for me?
สำหรับฉันจริงๆเหรอ?
Okay, fine. I understand you.
เอาล่ะดี ฉันเข้าใจคุณ.
I know where you’re coming from.
ฉันรู้ว่าคุณมาจากไหน
But where has chasing him gotten you?
แต่การไล่ตามเขาพาคุณไปที่ไหน?
You’re putting yourself in danger.
คุณกำลังทำให้ตัวเองตกอยู่ในอันตราย
I just want to make it up to you.
ฉันแค่อยากจะชดเชยให้กับคุณ
You’re dead
ตายแล้ว
because…
เพราะ…
because you’re friends with me.
เพราะคุณเป็นเพื่อนกับฉัน
So why did you recruit Lori in the first place?
แล้วทำไมคุณถึงรับสมัครลอรี ในตอนแรก?
The Q.E.D. Club will be dissolved if there are no other members left.
Q.E.D. สโมสรจะยุบ หากไม่มีสมาชิกคนอื่นเหลืออยู่
We both know that’s not true.
เราทั้งคู่รู้ว่านั่นไม่เป็นความจริง
Just admit it already.
แค่ยอมรับมันแล้ว
You need someone to talk to too, Loki.
คุณต้องมีคนคุยด้วย โลกิ
You’re lonely.
คุณเหงา.
And it’s okay for you to make a new friend.
และมันก็โอเคสำหรับคุณ เพื่อหาเพื่อนใหม่
You can’t keep depending on me when I’m no longer in this world.
คุณไม่สามารถขึ้นอยู่กับฉัน เมื่อฉันไม่ได้อยู่ในโลกนี้อีกต่อไป
But I hope your new friends help you
แต่ฉันหวังว่าเพื่อนใหม่ของคุณจะช่วยคุณ
move on with your life and stop chasing Moriarty.
เดินหน้าต่อไปกับชีวิตของคุณ และหยุดไล่ตามโมริอาร์ตี
I can’t do that.
ฉันทำอย่างนั้นไม่ได้
I can’t just let him be.
ฉันไม่สามารถปล่อยให้เขาเป็นได้
Once I catch him,
เมื่อฉันจับเขาได้
that’s when I can finally have some peace.
นั่นคือตอนที่ฉันสามารถมีได้ในที่สุด ความสงบสุขบางอย่าง
That’s when I can actually move on.
นั่นคือตอนที่ฉันสามารถก้าวต่อไปได้จริงๆ
You’re still so stubborn.
คุณยังคงดื้อรั้นมาก
That’s why you keep getting into trouble.
นั่นเป็นสาเหตุว่าทำไมคุณถึงประสบปัญหา
And the people around you too.
และคนรอบข้างคุณด้วย
Listen to me, Loki.
ฟังฉันนะโลกิ
I’m telling you,
ฉันกำลังบอกคุณ
catching Moriarty doesn’t matter because I’m no longer in this world.
การจับโมริอาร์ตีไม่สำคัญ เพราะฉันไม่ได้อยู่ในโลกนี้อีกต่อไป
There’s no point anymore.
ไม่มีประเด็นอีกต่อไป
Am I going to live?
ฉันจะมีชีวิตอยู่ไหม?
Not anymore, right?
ไม่ใช่แล้วใช่ไหม?
You’re clinging to your guilt so much, you don’t realize that it’s hurting you.
คุณยึดติดกับความรู้สึกผิดของคุณมาก คุณไม่รู้ว่ามันกำลังทำร้ายคุณ
Instead of wasting your time, why not just enjoy your life?
แทนที่จะเสียเวลาไปเปล่าๆ ทำไมไม่เพียงแค่สนุกกับชีวิตของคุณ?
Life is precious, Loki.
ชีวิตมีค่า โลกิ
Maybe someday, I will.
บางทีสักวันหนึ่งฉันจะ
I don’t know.
ฉันไม่รู้.
Looks like it’s time for me to go.
ดูเหมือนว่าจะถึงเวลาที่ฉันต้องไปแล้ว
I missed our conversations.
ฉันพลาดการสนทนาของเรา
Wait.
รอ.
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
Have you forgiven me, Rhea?
คุณยกโทษให้ฉันแล้วเรอา?
Rhea...
เรอา...
don't go.
อย่าไป
I’m not the one who should forgive you, Loki.
ฉันไม่ใช่คนนั้น ใครควรจะยกโทษให้คุณโลกิ
You’ve done nothing wrong to me.
คุณไม่ได้ทำอะไรผิดกับฉัน
You’re the one who needs to forgive yourself.
คุณคือคนที่ต้องการ ที่จะให้อภัยตัวเอง
Hey.
เฮ้.
Wake up, sleepy head.
ตื่นได้แล้ว ปวดหัวจัง
Loki?
โลกิ?
Loki!
โลกิ!
Loki.
โลกิ.
You’re alive! You're awake!
คุณยังมีชีวิตอยู่! คุณตื่นแล้ว!
I can’t believe that.
ฉันไม่อยากจะเชื่ออย่างนั้น
What’s with the overreaction?
เกิดอะไรขึ้นกับปฏิกิริยาที่มากเกินไป?
Wait, I can’t breathe. You can let go of me now.
เดี๋ยวก่อนฉันหายใจไม่ออก คุณปล่อยฉันได้แล้ว
I might actually die.
ฉันอาจจะตายจริงๆ
Sorry, I’m just really happy.
ขอโทษ ฉันแค่มีความสุขจริงๆ
But, what...
แต่อะไรนะ...
Have a seat.
มีที่นั่ง
Are you hungry? Thirsty? What do you need?
คุณหิวไหม? กระหายน้ำ? คุณต้องการอะไร?
- Nurse! Nurse... - Okay.
- พยาบาล! พยาบาล... - เอาล่ะ
Lorelei, I’m okay.
ลอเรไล ฉันไม่เป็นไร
Okay.
ตกลง.
Are you feeling dizzy?
คุณรู้สึกเวียนหัวหรือเปล่า?
Don’t stress yourself out.
อย่าเครียดกับตัวเอง
Slowly.
ช้า.
Wait.
รอ.
How did I get here?
ฉันมาที่นี่ได้อย่างไร?
Don’t tell me you carried me here from campus?
อย่าบอกฉัน คุณอุ้มฉันมาที่นี่จากมหาวิทยาลัยเหรอ?
I might’ve carried you myself if I hadn’t gotten help.
ฉันอาจจะอุ้มคุณเอง ถ้าฉันไม่ได้รับความช่วยเหลือ
Loki, wake up!
โลกิ ตื่นสิ!
Help. Help!
ช่วย. ช่วย!
Help!
ช่วย!
- Loki's unconscious. - Loki!
- โลกิหมดสติ - โลกิ!
Loki! Loki!
โลกิ! โลกิ!
Help!
ช่วย!
Get some help here!
ขอความช่วยเหลือได้ที่นี่!
Help.
ช่วย.
Good thing Professor Morayta was near the clubroom
หวัดดีครับอาจารย์มอเรย์ต้า อยู่ใกล้ห้องชมรม
and called for help right away,
และขอความช่วยเหลือทันที
to bring you here at the hospital.
เพื่อนำคุณมาที่นี่ที่โรงพยาบาล
Prof... Professor Morayta?
ศาสตราจารย์... ศาสตราจารย์มอเรย์ตา?
Yes, my Math 100 professor.
ใช่แล้ว ศาสตราจารย์คณิตศาสตร์ 100 ของฉัน
And our client in the Stein Alberts' case.
และลูกค้าของเราในคดีของสไตน์ อัลเบิร์ตส์
Remember?
จดจำ?
Yeah. I remember now.
ใช่. ฉันจำได้แล้ว
Sorry, my mind is still in a haze.
ขอโทษที ใจฉันยังมึนงง
It’s okay.
ใช้ได้.
Besides, I’m really bad at remembering the names of past clients or victims.
นอกจากนี้ฉันยังจำไม่ค่อยได้ ชื่อของลูกค้าหรือผู้เสียหายในอดีต
I noticed that too.
ฉันก็สังเกตเห็นเช่นกัน
Hey, if you see Prof, be sure to thank him, okay?
เฮ้ ถ้าคุณเจอศาสตราจารย์ อย่าลืมขอบคุณเขานะ โอเค?
Don’t push yourself too hard yet, okay?
อย่าเพิ่งกดดันตัวเองแรงเกินไปใช่ไหม?
The doctor said to me,
หมอบอกกับผมว่า
there are still traces of belladonna in your system,
ยังคงมีร่องรอยของพิษ ในระบบของคุณ
so you might still feel its effects.
ดังนั้นคุณอาจจะยังรู้สึกได้ถึงผลของมัน
So you need to get plenty of rest, okay?
ดังนั้นคุณต้องพักผ่อนให้เพียงพอใช่ไหม?
Got it. Thank you.
เข้าใจแล้ว. ขอบคุณ
By the way, what happened to my drinking buddy?
ยังไงก็ตามเกิดอะไรขึ้น ถึงเพื่อนนักดื่มของฉันเหรอ?
Is he alive?
เขายังมีชีวิตอยู่ไหม?
Can we interrogate him?
เราสอบปากคำเขาได้ไหม?
Loki! Please stay with me, Loki.
โลกิ! โปรดอยู่กับฉันโลกิ
Hang in there, Loki!
อดทนไว้นะโลกิ!
Stay with me, Loki.
อยู่กับฉันนะโลกิ
Don't die on me, Loki! Come on!
อย่าตายกับฉันนะ โลกิ! มาเร็ว!
Keep breathing, Loki!
หายใจเข้าไว้โลกิ!
Keep fighting!
สู้ต่อไป!
Stay with me.
อยู่กับฉัน.
He didn’t make it.
เขาไม่ได้ทำมัน
The doctors suspect he was poisoned.
แพทย์สงสัยว่าเขาถูกวางยาพิษ
They’re already performing an autopsy on his body.
พวกเขากำลังแสดงอยู่แล้ว การชันสูตรศพบนร่างกายของเขา
Is it because of belladonna?
เป็นเพราะเบลลาดอนน่าหรือเปล่า?
It’s possible.
มันเป็นไปได้.
Looks like you both ingested belladonna.
ดูเหมือนคุณทั้งคู่จะกินพิษร้ายเข้าไป
But based on the initial findings,
แต่จากการค้นพบเบื้องต้น
it looks like he got the one with poison.
ดูเหมือนว่าเขาได้ยาพิษมา
Later, a campus police officer will stop by
ต่อมามีเจ้าหน้าที่ตำรวจประจำวิทยาเขต จะแวะมา
to give us a copy of the report.
เพื่อส่งสำเนารายงานให้เรา
Whoever gave him those tea bags...
ใครก็ตามที่มอบถุงชาพวกนั้นให้เขา...
set him up.
ตั้งค่าเขา
He wasn't told that one of the teacups was laced with poison.
เขาไม่ได้บอกว่าหนึ่งในถ้วยชานั้น ถูกอาบด้วยยาพิษ
Lorelei...
ลอเรไล...
just a small favor, please?
ช่วยหน่อยได้ไหม?
Could you leave out what happened to me
คุณช่วยทิ้งสิ่งที่เกิดขึ้นกับฉันได้ไหม
when you write out your blog post about the case?
เมื่อคุณเขียนออกมา โพสต์ในบล็อกของคุณเกี่ยวกับคดีนี้?
What?
อะไร
Why?
ทำไม
I just don’t want to make things worse.
ฉันแค่ไม่อยากทำให้สิ่งต่าง ๆ แย่ลง
This may negatively impact our club.
สิ่งนี้อาจส่งผลเสียต่อสโมสรของเรา
No, Loki!
ไม่ โลกิ!
People should know what happened to you.
ผู้คนควรรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
We need to be transparent to all
เราต้องมีความโปร่งใสต่อทุกคน
so they know even the Q.E.D. Club
ดังนั้นพวกเขาจึงรู้แม้แต่ Q.E.D. คลับ
isn’t immune to the violence and killings happening in this school.
ไม่ได้รับการยกเว้นจากความรุนแรง และการฆาตกรรมเกิดขึ้นในโรงเรียนแห่งนี้
Sorry, but I’ll have to decline your request.
ขออภัย แต่ฉันจะต้องปฏิเสธ คำขอของคุณ
Okay, Luthor. Let me handle this.
โอเค ลูเธอร์ ให้ฉันจัดการเรื่องนี้
Thank you, Em.
ขอบคุณเอ็ม
I just have something important to attend to.
ฉันแค่มีบางสิ่งที่สำคัญ ที่จะเข้าร่วม
No worries.
ไม่ต้องกังวล.
It's okay.
ใช้ได้.
Good day.
ขอให้เป็นวันที่ดี
This is Emeraude Emerson.
นี่คือเอเมอรูด เอเมอร์สัน
Your Student Council President.
ท่านประธานนักเรียน.
I know that we're all being deeply affected
ฉันรู้ว่าเราทุกคน ได้รับผลกระทบอย่างลึกซึ้ง
by the recent deaths in our campus.
จากการเสียชีวิตล่าสุดในวิทยาเขตของเรา
In the previous cases, it’s always been murder.
ในกรณีก่อนหน้านี้ มันเป็นการฆาตกรรมอยู่เสมอ
And the culprits are caught right away.
และผู้กระทำผิดจะถูกจับได้ทันที
But the recent deaths,
แต่การเสียชีวิตล่าสุด
the victims have taken their own lives.
ผู้ที่ตกเป็นเหยื่อได้ปลิดชีวิตตนเอง
And who is to blame for with these cases?
และใครจะตำหนิ กับกรณีเหล่านี้?
No one.
ไม่มีใคร.
No one at all.
ไม่มีใครเลย.
But, perhaps, they are the products of inadequate support
แต่บางทีพวกมันอาจเป็นผลิตภัณฑ์ การสนับสนุนไม่เพียงพอ
for the mental health of the students here in Clark U.
เพื่อสุขภาพจิต ของนักเรียนที่นี่ใน Clark U.
And maybe they don’t even realize
และบางทีพวกเขาอาจไม่รู้ด้วยซ้ำ
they're struggling psychologically and emotionally.
พวกเขากำลังดิ้นรน จิตใจและอารมณ์
That’s why I ask everyone of you,
นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันถามพวกคุณทุกคน
to please be kind and look out for one another.
โปรดเมตตา และคอยดูแลกันและกัน
Thank you, Student Council President, Emeraude Emerson.
ขอขอบคุณประธานสภานักเรียน เอเมอรูด เอเมอร์สัน.
Excuse me! Is it true the victims were murdered?
ขออนุญาต! เหยื่อถูกฆ่าจริงหรือ?
I read in the Q.E.D. Chronicle that they were murdered!
ฉันอ่านใน Q.E.D. พงศาวดาร ว่าพวกเขาถูกฆ่าตาย!
I don’t believe the Q.E.D. that every case has a killer!
ฉันไม่เชื่อ Q.E.D. ที่ทุกคดีมีฆาตกร!
What is it with these students? Are they killers?
นี่มันอะไรกันนักเรียนพวกนี้? พวกเขาเป็นนักฆ่าเหรอ?
What kind of school is this, a nest of criminals?
นี่มันโรงเรียนอะไรเนี่ย รังของอาชญากรเหรอ?
Exactly!
อย่างแน่นอน!
Those Q.E.D. people are just rage bait.
Q.E.D. เหล่านั้น ผู้คนเป็นเพียงเหยื่อล่อความโกรธ
- That’s right! That’s right! - Right?
- ถูกต้อง! ถูกต้อง! - ขวา?
- That’s true! - They’re all just clout chasers!
- นั่นเป็นเรื่องจริง! - พวกเขาทั้งหมดเป็นเพียงผู้ไล่ตามอิทธิพล!
Right, isn’t it?
ใช่ไหมล่ะ?
Hey! You guys are too much!
เฮ้! พวกคุณเกินไปแล้ว!
They’re the ones helping catch the culprits!
พวกเขาคือคนที่ ช่วยจับคนร้าย!
- Stop being such haters! - That’s right!
- หยุดเป็นคนที่เกลียดชังได้แล้ว! - ถูกต้อง!
That's right!
ถูกต้อง!
- They’re just clout-chasing. - Your club’s full of killers!
- พวกเขาเป็นเพียงการไล่ตามอิทธิพล - สโมสรของคุณเต็มไปด้วยนักฆ่า!
Your club’s full of killers!
สโมสรของคุณเต็มไปด้วยนักฆ่า!
- And you’re still defending them? - They’re the ones helping.
- และคุณยังคงปกป้องพวกเขาอยู่เหรอ? - พวกเขาคือคนที่ช่วยเหลือ
Everyone here is a killer.
ทุกคนที่นี่เป็นนักฆ่า
That's true. Everyone! What?
นั่นเป็นเรื่องจริง ทุกคน! อะไร
They're the ones helping.
พวกเขาคือคนที่ช่วยเหลือ
Where are you going?
คุณกำลังจะไปไหน
I have to go to the restroom.
ฉันต้องไปเข้าห้องน้ำ
Then, I'll call the nurse.
แล้วฉันจะโทรหาพยาบาล
Lorelei, I can do it.
ลอเรไล ฉันทำได้
Are you sure?
คุณแน่ใจเหรอ?
Yeah.
ใช่.
Move!
เคลื่อนไหว!
Be careful.
ระวัง.
Loki.
โลกิ.
See? I told you.
ดู? ฉันบอกคุณแล้ว.
You’re so stubborn.
คุณดื้อมาก
Let me help you.
ให้ฉันช่วยคุณ.
Slowly.
ช้า.
- Oh, no. It's locked. - Just open it.
- ไม่นะ. มันล็อคอยู่ - เพียงแค่เปิดมัน
I think I locked it.
ฉันคิดว่าฉันล็อคมันแล้ว
I think, I locked it. Sorry.
ฉันคิดว่าฉันล็อคมันแล้ว ขอโทษ.
Let’s just go outside.
ออกไปข้างนอกกันเถอะ
Okay.
ตกลง.
I got it.
ฉันเข้าใจแล้ว.
Take care.
ดูแล.
There, there's the restroom.
ที่นั่นมีห้องน้ำ
I'll take care of that.
ฉันจะดูแลเรื่องนั้น
Take it easy.
ใจเย็นๆ นะ
Take care.
ดูแล.
Okay.
ตกลง.
I can do it now.
ฉันสามารถทำได้ตอนนี้
- You... - You may go!
- คุณ... - ไปได้เลย!
You might fall.
คุณอาจจะล้มลง
What if you fall or you hit your head or something?
เกิดอะไรขึ้นถ้าคุณล้ม หรือคุณตีหัวหรืออะไรสักอย่าง?
No, why are you coming with me into the restroom?
ไม่ ทำไมคุณถึงมากับฉัน เข้าห้องน้ำเหรอ?
I don’t know, I mean...
ฉันไม่รู้ ฉันหมายถึง...
maybe you might need my assistance?
บางทีคุณอาจต้องการความช่วยเหลือจากฉัน?
Assistance?
ความช่วยเหลือ?
Really?
จริงหรือ
Eww! Loki!
เอ๊ะ! โลกิ!
You know what,
คุณรู้อะไรไหม
I’ll stay here outside.
ฉันจะอยู่ที่นี่ข้างนอก
You good?
คุณสบายดีไหม?
Yeah.
ใช่.
Did you wash your hands?
คุณล้างมือแล้วหรือยัง?
Duh!
หึหึ!
I had to make sure.
ฉันต้องทำให้แน่ใจ
It's common sense.
มันเป็นสามัญสำนึก
My hand.
มือของฉัน.
Just take it slow.
เพียงแค่ใช้มันช้าๆ
Professor Morayta!
ศาสตราจารย์มอเรย์ต้า!
Good afternoon!
สวัสดีตอนบ่าย!
Good thing you’re awake. How are you feeling?
ยังดีที่คุณตื่นแล้ว คุณรู้สึกอย่างไร?
Terrible, sir.
แย่มากครับท่าน
I feel like I have a hole in my stomach.
ฉันรู้สึกเหมือนมีรูในท้องของฉัน
But thanks for bringing me here to the hospital.
แต่ก็ขอบคุณที่พาฉันมา ที่นี่ไปโรงพยาบาล
Lorelei mentioned it earlier.
ลอเรไลเคยกล่าวไว้ก่อนหน้านี้
Good thing you got here in time.
โชคดีที่คุณมาที่นี่ทันเวลา
Lorelei was so worried about you.
ลอเรไลเป็นห่วงคุณมาก
She must’ve prayed to every saint.
เธอต้องอธิษฐานถึงนักบุญทุกคน
Just to make sure you’re safe from danger.
เพียงเพื่อให้แน่ใจว่าคุณปลอดภัยจากอันตราย
Come on, prof.
เอาล่ะศาสตราจารย์
Really?
จริงหรือ
My subconscious said that you’re also crying.
จิตใต้สำนึกของฉันกล่าวว่า ว่าคุณเองก็ร้องไห้เช่นกัน
Why would I cry over you?
ทำไมฉันต้องร้องไห้เพราะคุณ?
We’re not even friends, right?
เรายังไม่ใช่เพื่อนกันใช่ไหม?
And maybe something just got in my eye.
และบางทีอาจมีบางอย่างเข้าตาฉัน
Maybe it’s just a cold.
บางทีมันอาจจะเป็นแค่หวัด
You know, you two look good together.
คุณรู้ไหมว่าคุณสองคนดูดีด้วยกัน
- What is it, sir? - What?
- มันคืออะไรครับ? - อะไร?
I’ve said that to a lot of people,
ฉันเคยพูดแบบนั้นกับหลายๆ คนแล้ว
and they always end up together.
และพวกเขาก็มักจะลงเอยด้วยกันเสมอ
Who knows? Maybe you two are meant to be.
ใครจะรู้? บางทีคุณสองคนอาจจะตั้งใจจะเป็น
That would make me your matchmaker.
นั่นจะทำให้ฉันเป็นแม่สื่อของคุณ
- Nothing like that, sir! - Impossible!
- ไม่มีอะไรแบบนั้นครับท่าน! - เป็นไปไม่ได้!
Okay, if you say so.
โอเค ถ้าคุณพูดแบบนั้น
Anyway, take care, guys.
ยังไงก็ดูแลตัวเองด้วยนะเพื่อนๆ
Loki. Especially you, Lorelei.
โลกิ. โดยเฉพาะคุณ ลอเรไล
Who ever did this you has the intention of hurting you.
ใครเคยทำแบบนี้คุณ. มีเจตนาที่จะทำร้ายคุณ
Remember that, so be careful.
จำไว้ดังนั้นควรระวัง
Alright, I have to go.
เอาล่ะ ฉันต้องไปแล้ว
I still need to visit my doctor friend here.
ฉันยังต้องไปเยือน เพื่อนหมอของฉันที่นี่
Get well soon, Loki.
หายเร็วๆนะโลกิ
Thank you, sir.
ขอบคุณท่าน.
He seems and sounds so concerned about us.
เขาดูเหมือนและส่งเสียง เป็นห่วงเรามาก
We only helped him with a case once.
เราช่วยเขาทำคดีเพียงครั้งเดียว
Wait,
รอก่อน
are you suspecting the professor?
คุณสงสัยศาสตราจารย์หรือเปล่า?
A bit.
นิดหน่อย
Why though?
ทำไมล่ะ?
He’s the one who helped get you to the hospital.
เขาคือคนนั้น ที่ช่วยพาคุณไปโรงพยาบาล
Come on, Loki.
เอาน่า โลกิ...
Professor Morayta!
ศาสตราจารย์มอเรย์ต้า!
-His name makes me curious.
- ชื่อของเขาทำให้ฉันอยากรู้
It gives me an uncanny feeling.
มันทำให้ฉันรู้สึกแปลกประหลาด
Jim?
จิม?
What’s so suspicious about that?
มีอะไรน่าสงสัยเกี่ยวกับเรื่องนี้?
Did it remind you of someone?
มันทำให้คุณนึกถึงใครบางคนหรือเปล่า?
In some English countries,
ในภาษาอังกฤษบางประเทศ
Jim is a nickname for James.
จิมเป็นชื่อเล่นของเจมส์
So what if Sir’s real name is James?
แล้วถ้าชื่อจริงของเซอร์คือเจมส์ล่ะ?
Haven’t I told you, Lorelei?
ฉันยังไม่ได้บอกคุณ Lorelei?
Professor Moriarty’s first name is James.
ชื่อแรกของศาสตราจารย์มอริอาร์ตีคือเจมส์
Think about it.
ลองคิดดูสิ
“Morayta” is the Filipino version of “Moriarty.”
“Morayta” เป็นเวอร์ชั่นภาษาฟิลิปปินส์ ของ “มอริอาร์ตี”
James Moriarty, Jim Morayta.
เจมส์ โมริอาร์ตี, จิม โมเรย์ตา.
Doesn’t that seem a little bit suspicious to you?
ดูเหมือนจะไม่เป็นเช่นนั้น คุณสงสัยนิดหน่อยเหรอ?
Is there a problem?
มีปัญหาหรือไม่?
Nothing, sir.
ไม่มีอะไรครับท่าน
There are just some small discussions going on in the Memorial Hall.
มีเพียงการพูดคุยเล็กๆ น้อยๆ เท่านั้น ดำเนินไปในพระอุโบสถ
But some people are demanding accountability from the school.
แต่มีคนเรียกร้อง ความรับผิดชอบจากโรงเรียน
Make sure there’s security stationed around the area.
ตรวจสอบให้แน่ใจว่ามีความปลอดภัย ประจำการอยู่ทั่วบริเวณ
I cannot afford another chaotic incident in this school.
ฉันไม่สามารถจ่ายได้ เหตุการณ์วุ่นวายในโรงเรียนแห่งนี้อีกครั้ง
Yes, sir.
ครับท่าน.
Chief Estrada has already dispatched some police to the area.
หัวหน้าเอสตราด้าส่งไปแล้ว มีตำรวจบางส่วนลงพื้นที่
Thank you. You may go.
ขอบคุณ คุณอาจจะไป
Everything is under control.
ทุกอย่างอยู่ภายใต้การควบคุม
Trolls have already been hired against the Q.E.D. Club.
โทรลล์ได้รับการว่าจ้างแล้ว ต่อต้าน Q.E.D. สโมสร.
Come in!
เข้ามา!
Oh, good eve...
โอ้ ราตรีสวัสดิ์...
Are you okay, officer?
คุณสบายดีไหม เจ้าหน้าที่?
Sorry, Chief Estrada isn’t here right now.
ขออภัย หัวหน้าเอสตราดาไม่ได้อยู่ที่นี่ตอนนี้
He’s investigating another case.
เขากำลังสืบสวนอีกกรณีหนึ่ง
Oh, this is Daniel Geronimo’s autopsy report.
โอ้นี่คือแดเนียล รายงานการชันสูตรพลิกศพของ Geronimo
Sorry.
ขอโทษ.
I just noticed...
เพิ่งสังเกตเห็น...
you seem pretty young.
คุณดูเด็กมาก
It’s like we’re the same age.
มันเหมือนกับว่าเราอายุเท่ากัน
Yeah, you look like you just came out of the academy.
ใช่แล้ว คุณดูเหมือน คุณเพิ่งออกมาจากสถาบันการศึกษา
Oh, yeah.
โอ้ใช่
I’m still a rookie officer with the campus police, so…
ฉันยังเป็นเจ้าหน้าที่มือใหม่ กับตำรวจมหาวิทยาลัย ดังนั้น...
Sorry, of course I remember you.
ขออภัย ฉันจำคุณได้แน่นอน
We’ve just been a little preoccupied solving cases,
เราแค่ยุ่งนิดหน่อย การแก้ไขกรณีต่างๆ
so we haven’t really gotten to talk to you much.
ดังนั้นเราจึงไม่ได้รับจริงๆ ที่จะพูดคุยกับคุณมาก
It’s okay, it’s okay.
ไม่เป็นไร มันโอเค
A rookie, huh?
มือใหม่เหรอ?
Is that why they’re asking you to run errands?
นั่นคือเหตุผลที่พวกเขาถามคุณ ไปทำธุระเหรอ?
How many crime scenes have you worked, Officer…
มีฉากอาชญากรรมกี่แห่ง ทำงานแล้วเหรอ เจ้าหน้าที่…
Just call me Bastien. Just Bastien.
เรียกฉันว่าบาสเตียนก็ได้ ก็แค่บาสเตียน
During my first month at the campus police station,
ในช่วงเดือนแรกของฉัน ที่สถานีตำรวจวิทยาเขต
I was mostly on desk duty.
ฉันทำงานที่โต๊ะเป็นส่วนใหญ่
But this year, they started taking me to crime scenes,
แต่ปีนี้พวกเขาเริ่มพาฉันไป ไปยังที่เกิดเหตุ
so I’m still a little nervous.
ฉันก็เลยยังกังวลอยู่นิดหน่อย
So, that’s the…
นั่นคือ...
Take a look.
ลองดูสิ
Traces of Atropa belladonna and hemlock were found in the victim's system.
ร่องรอยของ Atropa belladonna และ hemlock ถูกพบในระบบของเหยื่อ
The ingestion of their poisons resulted in anticholinergics syndrome
การกลืนสารพิษของพวกเขา ส่งผลให้เกิดกลุ่มอาการแอนติโคลิเนอร์จิคส์
and respiratory failure, respectively.
และการหายใจล้มเหลวตามลำดับ
Hemlock?
เฮมล็อค?
Poison hemlock is one of the plants that contains toxic alkaloids.
พิษเฮมล็อคเป็นหนึ่งในพืช ที่มีสารอัลคาลอยด์ที่เป็นพิษ
Depending on the dosage,
ขึ้นอยู่กับปริมาณ
symptoms can appear anywhere from 30 minutes to three hours.
อาการจะปรากฏได้ ทุกที่ตั้งแต่ 30 นาทีถึงสามชั่วโมง
As the chief medical examiner said, toxins act fast once ingested.
ดังที่หัวหน้าแพทย์ชันสูตรกล่าวว่า สารพิษออกฤทธิ์เร็วเมื่อรับประทานเข้าไป
So…
ดังนั้น…
if the victim had been taken to the hospital right away,
ถ้าเหยื่อถูกจับไป ไปโรงพยาบาลทันที
he might’ve still survived.
เขาอาจจะยังมีชีวิตอยู่ก็ได้
You’re lucky you didn’t get the tea bag with hemlock.
คุณโชคดีที่ไม่ได้รับ ถุงชาที่มีเฮมล็อค
It’s not luck,
มันไม่ใช่โชค
it’s instinct.
มันเป็นสัญชาตญาณ
Do you mind if I sniff the scent of these teas?
คุณรังเกียจ หากฉันได้ดมกลิ่นชาเหล่านี้?
Be my guest.
เป็นแขกของฉัน
Both teas had the same color and scent,
ชาทั้งสองมีสีและกลิ่นเหมือนกัน
so I thought of another factor to consider before choosing.
ฉันก็เลยคิดถึงอีกปัจจัยหนึ่ง เพื่อพิจารณาก่อนเลือก
And I noticed that there’s a slight difference
และฉันก็สังเกตเห็น มีความแตกต่างเล็กน้อย
between the two tea bags.
ระหว่างถุงชาทั้งสองใบ
I made my choice based on their appearance.
ฉันตัดสินใจเลือกแล้ว ขึ้นอยู่กับรูปลักษณ์ภายนอกของพวกเขา
But no matter what you say,
แต่ไม่ว่าคุณจะพูดอะไร
it was still luck.
มันยังคงเป็นโชค
You gambled on a 50/50 chance of getting the tea without hemlock.
คุณเดิมพันด้วยโอกาส 50/50 ของการได้ชาที่ไม่มีก้าวล่วงเข้าไป
You don’t even know what a dried hemlock plant looks like.
คุณไม่รู้ด้วยซ้ำ ต้นเฮมล็อกแห้งมีลักษณะอย่างไร
Whatever you say.
สิ่งที่คุณพูด
If you don’t have any more questions,
หากคุณไม่มีคำถามเพิ่มเติม
I’ll head to the police station first.
ฉันจะไปสถานีตำรวจก่อน
I only extended my shift a bit.
ฉันเพียงขยายกะของฉันเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
And, Loki, get well, okay?
แล้วโลกิ สบายดีไหม?
Lori, I’ll go ahead.
ลอรี ฉันจะไปก่อน
- Alright, officer. - Bye, thank you!
-เอาล่ะ เจ้าหน้าที่ - ลาก่อน ขอบคุณ!
- Sorry.
- ขอโทษ.
Loki, Lori. Thank you.
โลกิ, ลอริ. ขอบคุณ
What?
อะไร
Just checking if I’m still alive?
แค่ตรวจสอบว่าฉันยังมีชีวิตอยู่ไหม?
Or are you here to finish the job?
หรือคุณมาที่นี่เพื่อทำงานให้เสร็จ?
Did you seriously think that I wish for my brother’s death?
คุณคิดอย่างจริงจังหรือไม่ ว่าฉันอยากให้น้องชายของฉันตายเหรอ?
By the way, Lorelei...
ยังไงก็ตาม ลอเรไล...
on behalf of the Mendez family, thank you for taking care of him.
ในนามของครอบครัวเม็นเดส ขอบคุณที่ดูแลเขา
It’s nothing.
มันไม่มีอะไรเลย
Anytime.
ทุกเวลา.
It’s my pleasure.
มันเป็นความสุขของฉัน
Did you come here to take photos of me while I’m at my most vulnerable state?
คุณมาที่นี่เพื่อถ่ายรูปฉันเหรอ ในขณะที่ฉันอยู่ในสภาพอ่อนแอที่สุด?
Now you’re thinking of using them to blackmail me someday,
ตอนนี้คุณกำลังคิดที่จะใช้มัน เพื่อแบล็กเมล์ฉันสักวันหนึ่ง
so I can be a dog to do your bidding?
เพื่อที่ฉันจะได้เป็นสุนัขตามคำสั่งของคุณ?
Sorry, but...
ขออภัย แต่...
that won’t work on me.
นั่นใช้ไม่ได้ผลกับฉัน
Loki, see, I didn’t come here to fight you.
โลกิ ดูสิ ฉันไม่ได้มาที่นี่เพื่อต่อสู้กับคุณ
Prof Morayta told me what happened to you.
ศาสตราจารย์โมเรย์ตาบอกฉันว่าเกิดอะไรขึ้นกับคุณ
And as your older brother, I’m just here to check on you.
และในฐานะพี่ชายของคุณ ฉันแค่มาที่นี่เพื่อตรวจสอบคุณ
Your obligation as a brother.
ภาระหน้าที่ของคุณในฐานะพี่ชาย
So what, do I still owe you? Am I supposed to be touched?
แล้วฉันยังเป็นหนี้คุณอยู่หรือเปล่า? ฉันควรจะถูกสัมผัสไหม?
You know, it’s ironic because I did warn you.
คุณรู้ไหมว่ามันน่าขัน เพราะฉันเตือนคุณแล้ว
Stop looking for M.
หยุดตามหาเอ็ม
You’ve faced M’s minions twice,
คุณเคยเผชิญหน้ากับสมุนของ M สองครั้ง
and you've seen what they’re capable of.
และคุณได้เห็นสิ่งที่พวกเขาสามารถทำได้
You never learn, huh?
คุณไม่เคยเรียนรู้ใช่มั้ย?
Well,
เอาล่ะ
the more minions we encounter,
ยิ่งเราเจอมินเนี่ยนมากเท่าไหร่
the more pieces of information we get.
ยิ่งเราได้รับข้อมูลมากขึ้นเท่านั้น
So don’t rush,
ดังนั้นอย่าเพิ่งรีบร้อน
we’ll catch him eventually.
เราจะจับเขาในที่สุด
What, Lorelei? Are you…
ลอเรไล? คุณคือ…
Are you just gonna go on with his bullshit?
คุณจะไปต่อเหรอ. กับเรื่องไร้สาระของเขาเหรอ?
You knew it was gonna be dangerous.
คุณรู้ว่ามันจะต้องเป็นอันตราย
And you’re still going to continue this?
แล้วคุณยังจะทำแบบนี้ต่อไปอีกเหรอ?
Do you really want her to be the next Rhea?
คุณต้องการเธอจริงๆ จะเป็นเรอาคนต่อไปเหรอ?
If the club wants to handle a case,
หากสโมสรต้องการจัดการคดี
I’ll make it happen,
ฉันจะทำให้มันเกิดขึ้น
because it’s my duty as a member of the club.
เพราะมันเป็นหน้าที่ของฉัน ในฐานะสมาชิกของสโมสร
But if not,
แต่ถ้าไม่ใช่
I’ll just let it be and stay out of it.
ฉันจะปล่อยให้มันเป็นไปและอยู่ห่างจากมัน
That’s my position!
นั่นคือตำแหน่งของฉัน!
Let’s get this straight.
มาตรงนี้กันดีกว่า
Rhea’s name does not mean death,
ชื่อของเรียไม่ได้หมายถึงความตาย
and it never will.
และมันจะไม่มีวันเป็นเช่นนั้น
Have some respect, will you?
ให้เกียรติกันหน่อยไหม?
My apologies then.
ฉันขอโทษแล้ว
But are you sure?
แต่คุณแน่ใจเหรอ?
I can’t stop you from this craziness?
ฉันไม่สามารถหยุดคุณจากความบ้าคลั่งนี้ได้?
Not anymore.
ไม่อีกต่อไป.
Get out of here.
ออกไปจากที่นี่
You know, I just hope I don’t end up seeing either of you in the morgue.
คุณรู้ไหม ฉันแค่หวังว่าฉันจะไม่จบลง เห็นคุณคนใดคนหนึ่งในห้องเก็บศพ
And if I do, you will no longer hear me saying...
และถ้าฉันทำ คุณจะไม่ได้ยินฉันพูดอีกต่อไป...
I told you so.
ฉันบอกคุณแล้ว
Do you remember what John Bautista said about M
คุณจำได้ไหม สิ่งที่ John Bautista พูดเกี่ยวกับ M
when he was interviewed by the campus police?
เมื่อเขาถูกสัมภาษณ์ โดยตำรวจวิทยาเขต?
Which one?
อันไหน?
He said he talks to M over the phone.
เขาบอกว่าเขาคุยกับเอ็มทางโทรศัพท์
Can you describe his voice?
คุณอธิบายเสียงของเขาได้ไหม?
Just...
แค่...
cold and deep.
เย็นและลึก
The kind that...
แบบว่า...
The kind that sends chills down your spine when you hear it.
ชนิดที่ส่งความเย็น ลงไปตามกระดูกสันหลังของคุณเมื่อคุณได้ยิน
Luthor’s voice matches that description.
เสียงของลูเธอร์ตรงกับคำอธิบายนั้น
Deep, cold,
ลึกเย็น
and chilling.
และหนาวสั่น
I noticed that too.
ฉันก็สังเกตเห็นเช่นกัน
Did it ever cross your mind
คุณเคยคิดบ้างไหม
that your brother is Moriarty?
ว่าพี่ชายของคุณคือโมริอาร์ตีเหรอ?
What makes you think that way?
อะไรทำให้คุณคิดแบบนั้น?
Loki, Luthor is the Vice President of the Student Council.
โลกิ ลูเธอร์เป็นรองประธาน ของสภานักเรียน
Just like you said before, he’s the one in control of this.
เหมือนอย่างที่คุณบอกไว้ก่อนหน้านี้ว่า เขาคือผู้ควบคุมเรื่องนี้
I assume he also has a lot of influence on campus.
ฉันถือว่าเขามีมากเช่นกัน ของอิทธิพลต่อวิทยาเขต
He’s in the perfect position to do terrible things.
เขาอยู่ในตำแหน่งที่สมบูรณ์แบบ เพื่อทำสิ่งเลวร้าย
My brother may be despicable,
พี่ชายของฉันอาจจะน่ารังเกียจ
but he’s not a monster.
แต่เขาไม่ใช่สัตว์ประหลาด
He gets what he wants through manipulation
เขาได้รับสิ่งที่เขาต้องการ ผ่านการยักย้าย
but not murder.
แต่ไม่ใช่การฆาตกรรม
Yeah, his voice is chilling,
ใช่แล้ว เสียงของเขาช่างเยือกเย็น
but it doesn’t mean anything.
แต่มันไม่ได้มีความหมายอะไรเลย
- But there’s a possibility... - I get where you’re coming from.
- แต่มีความเป็นไปได้... - ฉันเข้าใจว่าคุณมาจากไหน
But he's not M.
แต่เขาไม่ใช่เอ็ม
Serena did not deserve to die this way.
เซรีน่าไม่สมควรตายแบบนี้
She’s my friend. She still had so many dreams.
เธอเป็นเพื่อนของฉัน เธอยังคงมีความฝันมากมาย
What I can’t accept
สิ่งที่ฉันรับไม่ได้
is that she was a strong, confident, independent woman,
คือว่าเธอเป็นคนเข้มแข็ง ผู้หญิงมั่นใจ รักอิสระ
and her life just ended like that.
และชีวิตของเธอก็จบลงเช่นนั้น
According to the Q.E.D. Club,
ตาม Q.E.D. คลับ
someone’s orchestrating the murders at this school.
มีคนเตรียมการฆาตกรรม ที่โรงเรียนแห่งนี้
Someone needs to be held accountable for this!
มีคนต้องการ จะต้องรับผิดชอบต่อเรื่องนี้!
Justice for Serena!
ความยุติธรรมสำหรับเซเรน่า!
Justice for Isaac!
ความยุติธรรมสำหรับไอแซค!
President Alcantara is useless!
ประธานาธิบดีอัลคันทาราไร้ประโยชน์!
Defend for Clark U!
ปกป้องคลาร์กยู!
Right! You guys are wrong! They are wrong!
ขวา! พวกคุณคิดผิด! พวกเขาคิดผิด!
You guys are wrong!
พวกคุณคิดผิด!
Campus Police, it’s chaos here. Please do something.
ตำรวจวิทยาเขต ที่นี่วุ่นวายมาก กรุณาทำอะไรบางอย่าง
Stop it already. Come on.
หยุดมันได้แล้ว มาเร็ว.
Liar!
คนโกหก!
Do you really want her to be the next Rhea?
คุณอยากให้เธอเป็นเรอาคนต่อไปจริงๆ หรือ?
I just hope I don’t end up seeing either of you in the morgue.
ฉันแค่หวังว่าฉันจะไม่ได้เห็น พวกคุณคนใดคนหนึ่งในห้องเก็บศพ
And if I do, you will no longer hear me saying...
และถ้าฉันทำ คุณจะไม่ได้ยินฉันพูดอีกต่อไป...
I told you so.
ฉันบอกคุณแล้ว
That’s pretty deep.
นั่นค่อนข้างลึก
- Nurse Melissa. - Hi.
- พยาบาลเมลิสซา - สวัสดี.
So you're a resident here?
แล้วคุณเป็นคนที่นี่เหรอ?
Yes. How’s Loki doing?
ใช่. โลกิเป็นยังไงบ้าง?
So you heard about it.
ดังนั้นคุณจึงได้ยินเรื่องนี้
He’s doing okay. He’s recovering now.
เขาสบายดี ตอนนี้เขากำลังฟื้นตัวแล้ว
I understand why your sigh was so deep.
ฉันเข้าใจว่าทำไมคุณถอนหายใจลึกมาก
Just earlier, I heard the students were in an uproar.
ก่อนหน้านี้ ฉันได้ยินมาว่านักเรียนอยู่ในความโกลาหล
Because they all have different opinions about what’s happening.
เพราะต่างก็มีความคิดเห็นที่แตกต่างกัน เกี่ยวกับสิ่งที่เกิดขึ้น
Some of them want justice.
บางคนต้องการความยุติธรรม
Others are still in denial.
คนอื่นยังคงปฏิเสธ
My God.
พระเจ้าของฉัน
Sometimes, I think bad luck is really following me.
บางครั้งฉันก็คิดว่า โชคร้ายกำลังตามฉันมาจริงๆ
From my previous school all the way here at Clark U,
จากโรงเรียนเดิมของฉัน ตลอดทางที่นี่ที่ Clark U,
I carried it with me.
ฉันพกมันติดตัวไปด้วย
What if I just let Loki deal with the cases by himself?
ถ้าฉันปล่อยให้โลกิไปล่ะ จัดการกับคดีด้วยตัวเอง?
Maybe then he won’t be put in danger anymore.
บางทีเขาอาจจะไม่ถูกใส่ ตกอยู่ในอันตรายอีกต่อไป
The thing is...
เรื่องคือ...
if I stay away from him,
ถ้าฉันอยู่ห่างจากเขา
how sure am I this will all stop?
ฉันแน่ใจแค่ไหนว่าทั้งหมดนี้จะหยุด?
It’s okay to think about those things.
ไม่เป็นไรที่จะคิดถึงสิ่งเหล่านั้น
But whatever you decide, make sure it comes from good intentions.
แต่ไม่ว่าคุณจะตัดสินใจอย่างไร ให้แน่ใจว่ามันมาจากความตั้งใจที่ดี
And stop blaming yourself.
และหยุดโทษตัวเอง
None of what’s happening is your fault.
ไม่มีสิ่งที่เกิดขึ้นเป็นความผิดของคุณ
What happened to Loki isn’t your fault. It’s not you.
สิ่งที่เกิดขึ้นกับโลกิไม่ใช่ความผิดของคุณ ไม่ใช่คุณ
Thank you, Nurse Mel.
ขอบคุณค่ะคุณพยาบาลเมล
I really just want all of this to be over.
ฉันแค่อยากให้เรื่องทั้งหมดนี้จบลงจริงๆ
I just don’t know how or when.
ฉันแค่ไม่รู้ว่าอย่างไรหรือเมื่อไหร่
Only time will tell.
เวลาเท่านั้นที่จะบอกได้
Not everything has to be rushed.
ไม่ใช่ทุกอย่างที่ต้องรีบร้อน
But sometimes, maybe you need to go through it to learn something.
แต่บางครั้งบางทีคุณอาจต้องการ เพื่อผ่านมันไปเพื่อเรียนรู้บางสิ่งบางอย่าง
Be open to make mistakes, just learn from it.
เปิดใจรับความผิดพลาด แค่เรียนรู้จากมัน
Hello?
สวัสดี?
Hello, Lori!
สวัสดีลอรี!
Lori’s not here.
ลอรีไม่อยู่ที่นี่
Can you please stop calling?
กรุณาหยุดโทรได้ไหม?
Loki?
โลกิ?
Where’s Lori?
ลอรีอยู่ไหน?
I don’t know.
ฉันไม่รู้.
She went outside.
เธอออกไปข้างนอก
If it’s not urgent,
หากไม่เร่งด่วน
call her later.
โทรหาเธอทีหลัง
I really need to talk to her.
ฉันต้องคุยกับเธอจริงๆ
Things are getting a little chaotic at the...
สิ่งต่างๆกำลังได้รับ วุ่นวายนิดหน่อยที่...
Wait.
รอ.
You’re in the hospital, right?
คุณอยู่โรงพยาบาลใช่ไหม?
Yeah. So what?
ใช่. แล้วไงล่ะ?
So if you’re in the hospital,
ดังนั้นหากคุณอยู่ในโรงพยาบาล
that means Lori’s alone at the Q.E.D. Club right now?
นั่นหมายถึงลอรีอยู่คนเดียว ที่ Q.E.D. คลับตอนนี้เหรอ?
Can she solve cases on her own?
เธอสามารถไขคดีต่างๆ ด้วยตัวเองได้หรือไม่?
You know, I can help her
รู้ไหมว่าฉันช่วยเธอได้
so she won’t have to do it alone or struggle too much.
เพื่อที่เธอจะได้ไม่ต้องทำคนเดียว หรือต่อสู้มากเกินไป
Just let me join your club already.
แค่ให้ฉันเข้าร่วมคลับของคุณแล้ว
That’s still a no.
นั่นก็ยังไม่ใช่
But why though...
แต่ทำไมถึง...
He's so grumpy. He could at least...
เขาไม่พอใจมาก อย่างน้อยเขาก็ทำได้...
Loki?
โลกิ?
Oh, my God! Oh, my God, Loki!
โอ้พระเจ้า! โอ้พระเจ้า โลกิ!
What kind of mess did you get yourself into, huh?
วุ่นวายแบบไหน คุณเข้าข้างตัวเองหรือเปล่า?
This kid... Wait.
เด็กคนนี้...เดี๋ยวนะ
- Where’s Lori? - Hey, Tita Martha.
- ลอรีอยู่ที่ไหน? - เฮ้ ทิต้า มาร์ธา
- You're here? - Wait.
- คุณอยู่ที่นี่เหรอ? - รอ.
- How are you? Do you feel anything? - No, I'm okay.
- คุณเป็นอย่างไร? คุณรู้สึกอะไรไหม? - ไม่ ฉันไม่เป็นไร
- Are you sure? Huh? - I'm fine.
- คุณแน่ใจเหรอ? ฮะ? - ฉันสบายดี.
Are you okay? Huh?
คุณสบายดีไหม? ฮะ?
- You’re not feeling anything? - I'm okay.
- คุณไม่รู้สึกอะไรเลยเหรอ? - ฉันไม่เป็นไร.
If you’re okay, then why... Where did you come from?
ถ้าคุณโอเค แล้วทำไม... คุณมาจากไหน?
Sorry, Tita. I just went out to get some air.
ขอโทษนะ ติต้า ฉันแค่ออกไปสูดอากาศข้างนอก
- Got some air? - Yeah.
- มีอากาศบ้างไหม? - ใช่.
You’re not supposed to leave him alone!
คุณไม่ควรทิ้งเขาไว้ตามลำพัง!
What is it with you two? My God!
เป็นอะไรกับคุณสองคน? พระเจ้าของฉัน!
Lori, Loki, do you know I almost had a heart attack, huh?
ลอริ โลกิ คุณรู้ไหม ฉันเกือบหัวใจวายใช่ไหม?
When I got your text.
เมื่อฉันได้รับข้อความของคุณ
You two are unbelievable. What's wrong with you two?
คุณสองคนช่างเหลือเชื่อจริงๆ มีอะไรผิดปกติกับคุณสองคน?
You shouldn’t be drinking whatever people offer you.
คุณไม่ควรดื่ม อะไรก็ตามที่ผู้คนเสนอให้คุณ
Just to be safe, why don’t you bring your own tumbler?
เพียงเพื่อความปลอดภัย ทำไมคุณไม่นำแก้วน้ำมาเอง?
Aren’t those trendy with young people these days?
ไม่ใช่สิ่งที่ทันสมัย กับคนหนุ่มสาวสมัยนี้?
Why don’t you just drink from those instead?
ทำไมคุณไม่ดื่มเลย จากพวกนั้นแทนเหรอ?
- Tita? - What?
- ติต้า? - อะไร?
- Would you like something to drink? - Yes!
- คุณอยากจะดื่มอะไรไหม? - ใช่!
I can buy you something from the canteen.
ฉันสามารถซื้อของให้คุณได้จากโรงอาหาร
Alright! Anywhere’s fine! Your call!
ใช้ได้! อยู่ที่ไหนก็ได้! โทรของคุณ!
Can you buy me coffee?
คุณซื้อกาแฟให้ฉันได้ไหม
- You can't have coffee!
- คุณไม่สามารถดื่มกาแฟได้!
- Alright, I’ll head out first. - Hurry up! Go on!
- เอาล่ะ ฉันจะออกไปก่อน - เร็วเข้า! ไปต่อ!
Do you want some fruit?
คุณต้องการผลไม้บ้างไหม?
- Yes, ma'am? Okay. - Hello, miss! One soda, please.
- ครับคุณผู้หญิง? ตกลง. - สวัสดีคุณหนู! ขอโซดาหนึ่งอัน
- Ma'am. - Thank you.
- คุณผู้หญิง. - ขอบคุณ.
Paging Dr. De Vera, to the ER, please.
กรุณาส่งเพจดร.เดอ วีร่า ไปที่ห้องฉุกเฉินด้วย
Dr. De Vera, to the ER.
ดร.เด วีรา ไปที่ห้องฉุกเฉิน
Paging Dr. Sy, to the OR, please.
กรุณาเพจดร.ไซไปที่ OR
Dr. Sy, to the OR.
ดร.ซี ไปที่ห้อง OR
Paging Dr. Sanchez, please proceed to the Nurse Station.
เพจจิ้ง ดร.ซานเชซ กรุณาไปที่สถานีพยาบาล
-Dr. Sanchez, to the Nurse Station, please.
-ดร. ซานเชซ ไปสถานีพยาบาลหน่อยสิ
Paging Dr. Uy, please proceed to the ER. Dr. Uy, to the ER, please.
เพจจิ้งดร.อุย โปรดไปที่ห้องฉุกเฉิน คุณหมออุย ไปที่ห้องฉุกเฉินหน่อยสิ
Do I know you, miss?
ฉันรู้จักคุณหรือเปล่า คุณผู้หญิง?
Did I do something wrong to you?
ฉันทำอะไรผิดกับคุณหรือเปล่า?
Sorry, sir.
ขออภัยครับ.
Sorry, I bothered you.
ขอโทษ ฉันรบกวนคุณ
I startled you.
ฉันทำให้คุณตกใจ
Okay.
ตกลง.
Sir, what song are you whistling?
ท่านครับ คุณผิวปากเพลงอะไรครับ?
Isn’t that a children’s song?
นั่นไม่ใช่เพลงเด็กเหรอ?
Yeah.
ใช่.
What was that again?
มันคืออะไรอีกแล้ว?
Mary Had a Little Lamb?
แมรี่มีลูกแกะตัวน้อยเหรอ?
That’s it! Right!
แค่นั้นแหละ! ขวา!
I think it was a keypad tone.
ฉันคิดว่ามันเป็นเสียงปุ่มกด
I heard someone dialing.
ฉันได้ยินเสียงใครบางคนโทรมา
Where did you hear that?
คุณได้ยินเรื่องนั้นมาจากไหน?
There, inside the CR.
ที่นั่นภายใน CR
Thank you, sir.
ขอบคุณท่าน.
Who are you?
คุณเป็นใคร?
Lorelei!
ลอเรไล!
Moriarty.
มอริอาร์ตี
Moria...
โมเรีย...
- Moria... - Moriarty.
- โมเรีย... - โมริอาร์ตี.
Over here.
ตรงนี้.
It’s not safe to be out this late by yourself.
มันไม่ปลอดภัย ที่จะออกมาสายขนาดนี้ด้วยตัวเอง
Hey.
เฮ้.
Our normal counting system is called “base ten.”
ระบบการนับปกติของเรา เรียกว่า “ฐานสิบ”
I’m here to formally let you know
ฉันมาที่นี่เพื่อแจ้งให้คุณทราบอย่างเป็นทางการ
that our EIC wants to include some of your works.
ที่อีไอซีของเราต้องการรวมไว้ด้วย ผลงานบางส่วนของคุณ
- What? - I wanted to bring a case to you.
- อะไร? - ฉันต้องการนำคดีมาให้คุณ
Of course! What is it?
แน่นอน! มันคืออะไร?
He's such a loser.
เขาช่างเป็นผู้แพ้
I want you to write it in a secured drive.
ฉันต้องการให้คุณเขียนมันลงในไดรฟ์ที่ปลอดภัย
Do you have a case you want to bring to us?
คุณมีกรณี คุณต้องการที่จะนำมาให้เรา?
I do, actually. Someone’s been bothering my friend.
ฉันทำจริง มีคนรบกวนเพื่อนของฉัน
But it’s okay! It’s okay!
แต่ก็ไม่เป็นไร! ใช้ได้!
Maybe next time, when your partner gets back.
บางทีครั้งต่อไป เมื่อคู่ของคุณกลับมา